Give us your opinion on how you think
danos tu opinión sobre cómo crees que ha
the press has handled
llevado la prensa
this whole issue and all the fuss.
todo el tema este y todos los jaleo de
Well, what we've been
Bueno pues lo que hemos estado
criticizing a bit yesterday, no. I mean, they haven't
criticando un poco ayer no O sea que no
given any headlines. On the
han dado una de titulares teníamos por
one hand, we had the 80,000 euro thing, nothing
un lado lo de los 80.000 euros nada
either.
tampoco
People were saying that there could be a
gente que decía que podía haber un
third party. People then saying that it wasn't
tercero gente luego diciendo que no era
him, that the guy from the supermarket had
él que el chico del supermercado tenía
a different entrance in his head and
otra entrada diferente en la cabeza y
that maybe a double. That was
que a lo mejor un doble eso ya era de
something out of a movie. Let's go then,
espectáculo de películas vamos luego
what about the mobile phone that they extorted, what about the
que si el móvil que hicieron extorsión
messages? Already
que si no que se había mensajes Ya
confirmed where
confirmadísimos donde
and the guy picks up the policeman, I
y el chico coge el policía que me
loved the policeman, honestly, with all the
encantó el policía la verdad con toda la
calm in the world.
tranquilidad del mundo
No. This is so. This is totally confirmed,
no Esto es así Esto está confirmadísimo
but it's definitely, it's very important.
pero seguro seguro es muy importante
You've done DNA tests. You've kept
habéis hecho pruebas de ADN habéis hecho
quiet about the Aldana Rosa thing because
calladito al de Aldana Rosa porque es
all the journalists there
que ahí todos los periodistas que había
were from talk shows, right? Well,
eran de programas de salón verdad bueno
for the record, I want to clarify one
para más aseo Yo quiero especificar una
thing, Jorge, who was from the villager Rosa. I
cosa Jorge que era aldeana Rosa que le
know her, she's from the summer show, but
conozco es del programa del verano pero
she doesn't cover the heart, the link to events and
él no cubre corazón enlace sucesos y
current affairs. So, people have always
actualidad siempre entonces la gente ha
seen the summer show on the microphone.
visto el programa del verano en el micro
associated with seo has seen This is life
asociados al seo ha visto Así es la vida
associated with seo was on
asociados al seo estaba televisión
Spanish television was on everyone's lips I mean it
española estaba en Boca de todos O sea
wasn't gossip per se but it's
no era salseo en sí sino que sí que es
true that some of the questions I've
verdad que algunas de las preguntas yo
eaten 200,000 million
me he comido 200.000 millones de ruedas
press conferences luckily not from this of this of
de prensas por suerte no de este de este
this sector I mean not from events or
de este sector O sea no de sucesos ni de
this type of But in the end the structure the
este tipo de Pero al final la estructura
How they are done are very similar And
el Cómo se hacen son muy parecidas Y
look I don't want to make a comparison
mira que no quiero hacer una comparativa
that this sounds ridiculous but so that
que esto suene ridiculez pero para que
people understand one lived by Paula
la gente lo entienda vivía una de Paula
Echevarría that has nothing to do with it that
Echevarría que no tiene nada que ver que
this is a much more serious subject but I'm
esto es un tema mucho más serio pero te
talking to you about Vale when she separated from
hablo de Vale cuando se separó de
Bustamante her first appearance
Bustamante su primera aparición del
when she said in my house things happen we
cuando dijo en mi casa pasan cosas
were
éramos
35-40 media crowded one tenth of another
35-40 medios agolpaos uno décima de otro
another such all wanting to have that
otro tal todos queriendo tener esa
first statement all One all
primera declaración todos Uno todos
wanting to be next to her for the
queriendo estar al lado de ella para el
shot of each one of each program all like
plano de cada uno de cada programa todos
no longer because it was for a newspaper
como ya no porque era para un periódico
but come on it was all a bit like that then when
pero vamos era todo un poco así entonces
I saw when I saw that I saw it
yo cuando he visto cuando vi que lo vi
in  telesalseo when I see that shot that
en telesalseo cuando veo ese plano ese
chaos I see accompanied by the
caos veo acompañado del programa del
summer program who is the one trying to take the
verano que es el que intenta llevarse el
shot he sees other colleagues who are
plano ve a otros compañeros que están
uncomfortable it is perfectly noticeable that they
incómodos que se nota perfectamente que
were behind him he is the one who takes
estaban detrás él es el que se lleva
almost all the one who asks almost all the
casi todas el que realiza casi todas las
questions Then I see you say on the part
preguntas Luego veo tú dices por parte
of the Irish police that I was
de la policía de irlandesa que yo
unaware that the person speaking was
desconocía que la persona que habla era
one of the tall ones not from Los Altos I
es uno de los altos no de Los Altos Yo
thought it wasn't him he didn't have that much and he is
pensé que no era no tenía tanta tanta y
not the most powerful he is the second okay
no es el más poderoso es el segundo vale
okay I am not so much in the blow in Yes
vale Yo ya no tanto en el canutazo en Sí
with the media but when they are
con los medios sino en cuando están
sitting talking I sincerely Maybe
sentados hablando yo sinceramente A lo
I am one of the few who have seen this
mejor soy de las pocas que he visto esto
but I saw
pero yo vi
that they were laughing many times
que se estaba muchas veces riendo
the police laughing too I saw them
también la policía riendo yo les veía
smile or laugh I say where is the
sonreír o reírse digo dónde está aquí lo
funny thing here I mean
gracioso o sea
I don't know if it was a tense moment also a
yo no sé si un momento tenso también
moment for the police too because they
momento para la policía también porque
were like saying Well but boy
estaban como diciendo Bueno pero chico
let's see is that they were
vamos a ver es que estaban poniendo en
questioning the police they were saying the
duda la policía estaban diciendo la
police saying they
policía diciendo
asked him Well but
le preguntaban Bueno pero
there It is true that there may be the possibility
ahí Es verdad que puede la posibilidad
that there was a third person who
de que hubiera una tercera persona que
also participated in the crime and the
también participara en el crimen y la
police are not very clear about it
policía no tenemos muy claro que lo hizo
He did it alone and he dismembered it and also
él solo y él lo descuartizó y además Lo
prepared it and then cleaned and cut up the
preparó y luego limpió y cortó el
body and hid it but for sure For
cadáver y lo escondió pero seguro Seguro
sure you have tested the DNA you have
seguro habéis probado el ADN habéis
done a test Maria a kiss you have done
hecho prueba María un beso habéis hecho
this and the police Yes but for sure it is very
esto y el policía Sí pero seguro es muy
important to know if you have done a
importante saber si habéis hecho una
forensic test
prueba forense
it seems that you are putting but total
es que parece que estás poniendo pero
total
total total
from here but we cannot associate that
de aquí pero eso no lo podemos asociar A
Maybe also to the lack of knowledge of the
lo mejor al desconocimiento también del
language and of a translator because the
idioma y de una traductor porque yo la
girl who was next to them was
chica que estaba al lado de ellos
not very informed either and
tampoco la bella del todo muy enterada y
then the Spanish television translator
luego traductor de televisión española
who Poor thing I have nothing
que Pobrecito mío que no tengo nada en
against that if I have to do it they
contra que como lo tenga que hacer yo me
throw me out but there were no questions that I did not
echan pero no había preguntas que no
get right other afternoon badly or rather it is as
atinaba otras tarde mal o sea es como
if there was a lack of control, a chaos that I
que había un descontrol un caos que yo
associate a bit to nervousness and
lo asocie un poco al nerviosismo y a la
pressure that I do not think
presión de que yo creo que tampoco se
things were done either I should have
hicieron las cosas yo hubieran
hired [ __ ] Well a translator
contratado [__] Pues un traductor de
because there are no people who know Thai
anda que no hay gente que sabe tailandés
who know so it was all a bit chaotic
que sabe entonces fue todo un poco caos
and yes it is true that the press damn to help out
y sí que es verdad que la prensa jolín
also the
por echar un cable también a los
colleagues  it can I mean what was
compañeros tampoco se puede
expected what did you expect
O sea qué se esperaba qué te esperabas
What attitude did you expect or what was it that
tú Qué actitud te esperabas o qué era lo
you expected from the press
que tú esperabas por parte de la prensa
And because you commented yesterday that I have
Y porque tú comentabas ayer que eso lo
seen that is that I expected or I would have been
he visto es que yo esperaba o me hubiera
more interested in other types of questions let's
interesado más otro tipo de preguntas a
see yes I don't think so not because of you but
ver sí tampoco creo que no por ti pero
that cynicism I mean let's see people
ese cinismo O sea a ver la gente más
beyond what happened at the level the facts
allá de lo sucedido a nivel los hechos
are what they are people like the
son los que hay a la gente le gusta el
gossip in this yes I don't know what if
salseo dentro de esto el si no sé qué si
he is the type of relationship they had if it
él es el tipo de relación que tenían
was like he says Like Fran says
si era como dice Como Dice Fran que
when he called him a pimp I say I
cuando le ha llamado chapetero digo me
love it in my life I am not as
encanta yo en mi vida soy igual de
politically incorrect as he is but
políticamente incorrecta que él pero
here I couldn't at the moment I don't dare
aquí no podría de momento no me atrevo
at the moment the doubts I don't feel so
de momento las dudas No me siento tan
free I don't feel as free as him it
libre no me siento tan Libre como él
still makes me feel sorry because I am like him eh
todavía me da pena porque soy como él eh
but I don't dare to see I understand that
pero no me atrevo a ver yo entiendo que
we are interested in the
nos interese
morbid ingredient
ingrediente morboso
indisputably As much as some
indiscutiblemente Por más que algunos
want to be like more we are going to see the
quieran ser como más vamos a ver el
morbid ingredient we are interested in
ingrediente morboso nos interesa
knowing it all I think that But there are
conocerlo a todos Yo creo que Pero hay
people who yes But there are people who deny it
gente que sí Pero hay gente que lo niega
and I on the street go to  people but this one
y yo en la calle ve a la gente pero este
was with such and such and says it doesn't fit here
este estaba con tal Y dice aquí no cabe
people say it doesn't fit here people are
la gente dice aquí no cabeta a la gente
interested because if not this topic doesn't
le interesa porque si no este tema no
Popa so much by itself because he is the son of a
Peta tanto por sí porque es hijo de una
well-known actor who did not
conocida actor que si mantenía no
maintain a relationship that if it was his that if
mantenía una relación que si era su que
another Sugar Daddy that the other one on top of that the
si otra Sugar Daddy que el otro encima
other one is participating in a movie
el otro encima participa en una película
of an actor that I have seen and the video
de actor que he visto y el vídeo
doing just the opposite of the one they
haciendo justo de todo lo contrario del
dismember what I say is that this is
que descuartizan que digo es que esto es
from or rather it is like a plot that has
de o sea es como una una trama que tiene
all the ingredients to work Not
todos los ingredientes para funcionar No
only in true crime but in gossip
solamente en true crime sino en salseo
what happens clearly is not a gossip like
lo que pasa claro no es un salseo como
when we talk about Marta obviously
cuando hablamos de Marta evidentemente
but
pero
in a press conference with that man who
en una rueda de prensa con ese señor que
is more powerful in Thailand who comes to
es más poderoso de Tailandia que viene a
Copán by helicopter Yes instead of having
Copán en helicóptero Sí en vez de haber
said come on balls you guys banked and I'll
dicho ven huevos ustedes abancó y os
do the press conference from here no no no
hago la rueda de prensa desde aquí no no
no he went by helicopter he
no no ha ido en helicóptero os ha
attended to you he did the press conference
atendido os ha hecho la rueda de prensa
for that it is a case that will be that a
que para ello es un caso que será que un
case that a case of a murder that they
caso que un caso de un asesinato que lo
have very clear because this is
tienen clarísimo porque esto es Sota
Jack the King that not the raising doubts  Of course
caballo rey que no el poner dudas claro
not, but they were making them look like
no pero es que los estaban poniendo por
fools, the police were laughing, they
tontos a la policía se estaban riendo
were making them look useless, and let's
los estaban poniendo de inútiles y vamos
see, we're not in a desert, we
a ver que no estamos en un desierto que
're not in, let's
no estamos en
see, there are cameras all over the city,
a ver que hay cámara por toda la ciudad
images have already been coming out. Tomorrow they will
ya han ido saliendo imágenes mañana
surely mark me as special, I'm not going to
Seguramente me marcarán especial no voy
say the guests yet because I
a decir todavía los invitados porque
want it to be a surprise, but I think that
quiero que sea sorpresa pero creo que
tomorrow two people are going to come,
mañana van a venir dos personas que
tomorrow I'm going to bring you something, my goodness,
mañana os voy a traer una cosa madre mía
okay, but more images are already coming out, but tell
vale pero ya están saliendo más imágenes
us, no, no, but tell us something
pero cuéntanos no no pero Cuenta algo
else, don't leave people like that, I don't have any
más no dejes así a la gente no tengo
plans tomorrow to do it, to bring
pensamiento mañana de hacerlo de traer
two guests and divide the live show into
dos invitados y dividir el directo en
two parts, one with each guest, but
dos partes una con cada invitado pero
quality guests, but since they haven't confirmed to me
calidad pero como no me han confirmado
yet that they can, tomorrow, well, I'm not going
todavía que pueden mañana pues no lo voy
to announce it, I would announce it, but about this
a anunciar lo anunciaría pero sobre este
topic, about this topic, for
tema sobre este tema sobre ese tema para
tomorrow. That's why today I'm not going to stand here
mañana Por eso hoy no voy a ponerme aquí
taking pictures or anything, I wanted to talk to
a sacar fotos ni nada quería hablar
you about the press only and
contigo sobre tema prensa únicamente y
how the press has dealt with the issue, but
cómo ha tratado la prensa del tema pero
there in Thailand these people also
allí en Tailandia esta gente También
have cameras everywhere, I mean, it's not there.
tienen cámaras en todas partes O sea no
Only they have contributed, well,
está Solamente ellos han aportado pues
for the press and to explain a
para la prensa y para ir explicando un
little bit of information, well, a couple of
poco de información pues un par de
brushstrokes  but not so much the
pinceladas pero no tanta la
complete investigation now they are
investigación completa ahora ya están
giving more things more photographs of the
dando más cosas más fotografías de los
knives more like that But then why do you
cuchillos más así que Pero entonces para
call but then why do you
qué convocas pero para entonces para qué
call a press conference because
convocas una rueda de prensa porque
aesthetically it is chaos I have been, I
estéticamente es un caos yo he ido ya te
tell you, to 2000 I have not seen anything like that some
digo a 2000 Yo no he visto algo así unos
three policemen there in the middle, well,
policías tres ahí en medio él pues
four there, the cameras
cuatro ahí las cámaras quejándose unos
complaining about I mean, I have not seen in such a serious issue and that is generating that interest in three countries, especially in Spain,
países ese interés sobre todo en España
I have not seen that at any level, I have not
yo no he visto eso a ningún nivel yo no
seen it, that's what I am
lo he visto
telling you, a press conference And on
es lo que te digo una rueda de prensa Y
top of that with a person with such a serious issue
encima con persona con un tema tan serio
and let's see
y vamos a ver
With all due respect, I am
Con todo el respeto
not going to give any examples
no voy a poner ningún ejemplo
Yes, yes, totally,
Sí sí total total
if there is a third party, yes, there is no third party,
si hay un tercero si no hay un tercero
let's see that these people have it very
vamos a ver que esta gente lo tienen
clear, the boy left the Tico in
clarísimo el chico dejó el Tico dentro
the bag, they went to the supermarket, they
de la bolsa se fueron al supermercado
took all the cameras from the entire
cogieron todas las cámaras de toda la
area where they passed through, which in the end is
zona por donde pasaron que al final es
Copangas, it is not Bangkok, it is a more
copangas no es Bangkok es una zona más
touristy and smaller area, there are fewer
turística y más pequeña son menos
square kilometers or fewer
kilómetros cuadrados o menos metros
square meters and they have cameras of how they
cuadrados y tienen cámaras de cómo ellos
are arriving at that street, only
pues están llegando a esa calle solo
then the other one leaves  only with all the
luego el otro se va solo con todas las
backpacks is that it is another horse King and the
mochilas es que es otra caballo Rey y el
policeman is saying that the
policía lo está diciendo que coincide la
confession matches the reconstruction with the
confesión con la reconstrucción con las
DNA evidence that nothing more than there is
pruebas de ADN que nada más que hay
DNA evidence in the room of
pruebas de ADN en la habitación de ellos
both of them with the body with the clothes that
dos con el cuerpo con la ropa que tiene
this one has, in other words, they could not confirm any
este o sea no podían ya confirmar algún
details
detalle
of the stabbing because they have not
de la apuñalamiento porque no tienen
dismembered it was still alive but to me
descuartizaron seguía vivo pero a mí
when I see that tablet that showed it on
cuando veo esa tablet que lo enseño en
a tablet no I am not mistaken
una tablet no no me estoy equivocando
Look at
Mira
those ways But that is usually sent it is that it is
esas maneras Pero eso se suele mandar es
not done It is that of course I will be that
que no se hace Es que claro yo será que
in Thailand of course I understand that it is
en Tailandia claro Yo entiendo que es de
different but because they are not that
otra manera pero porque ellos no es tan
important The case is not like here to
importante El caso no es como aquí to
media all for it It is good we are going to
mediático todo para ello Es bueno vamos
give the press conference and also if you
a dar la rueda de prensa y además si te
notice the press conference only there were
fijas la rueda de prensa nada más que
Spaniards Of course yes yes yes
había españoles Claro que sí que sí que
yes
sí que sí
the Spanish media Marina I spend
los medios españoles Marina yo me gasto
100 200 300 whatever I have to pay to
100 200 300 lo que le tenga que pagar a
a piece of translator of course over there
un pedazo de traductor claro de ahí al
next to the Colonel and I started answering
lado del Coronel y me eché respondiendo
but also
pero que además
no but it is that the translator because he has to
no pero es que el traductor porque lo
put the press the translator
tiene que poner la prensa el traductor
comes as a base with whoever comes you know that you
viene de base con quien venga sabes que
are you know that there will be
estás sabes que va a haber prensa
Spanish press that there could be
española que podría haber prensa
Colombian press maybe and press from
colombiana a lo mejor y prensa de
Thailand normally the
Tailandia normalmente las ruedas de
press conferences whenever the character
prensa siempre que viene el personaje
Richard comes a thousand times or rather a thousand times and he
Richard yo mil veces o sea mil veces y
has a translator now because I have to
tiene con un traductor ahora porque lo
take him or rather it doesn't usually
tengo que llevar yo o sea no suele
work like that Now well I would have
funcionar así Ahora bien yo también lo
done it too if I had known that it
hubiera hecho si lo hubiera sabido que
worked like that I say Hey 200 euros such or
funcionaba así digo Oye 200 euros tal o
whatever you whatever it is really Or rather over
lo que tú lo que sea de verdad O sea
there to Thailand the guy will come to you
para allá para Tailandia el tío te viene
the number one of the police will come there
el número uno de la policía te viene ahí
in a helicopter to do you the favor of
en helicóptero para hacerte el favor de
explaining the details please But
explicarte los detalles por favor Pero
they are delighted to leak that
ellos están encantados de de filtrar ese
knowledge what is the intention of all these
saber cuál es la intención de toda esta
people in general that by the way I have to
gente en general que por cierto he de
tell you one thing I saw an ad
decirte una cosa he visto un anuncio
this afternoon travelers 4 Thailand I
este mediodía viajeros 4 Tailandia Yo
am really falling to the ground
estoy de verdad que me caigo al suelo
that it seems like a nonsense but it is not a
que parece una chorrada pero no es
coincidence it is clear and they have
casualidad está claro y nos lo han
sold it to us Of course of course but it is like one of
vendido Claro claro pero es como uno de
the most touristic countries with the
los países más turísticos con las playas
crystal clear sandy beaches and of course you are like
de arena cristalina y claro te quedas
saying you
como diciendo
know I agree with you that it was the
sabes de acuerdo contigo en que era la
obligation of the police Well there  No,
obligación de la policía Pues yo ahí No
I don't think so, I think that I
yo ahí no pienso yo pienso que la Yo
think that
pienso que ahí se tienen que buscar las
each media outlet has to look for their own way, I mean, if you don't go to
papas cada medio o sea si tú no vas a
Thailand, you're there in their country, they're going to
Tailandia estás allí en su país te van a
give you a press conference to clarify, on
dar una rueda de prensa para aclarar
top of that they put the translators on you,
encima te ponen ellos los traductores
well, and they've complained,
bueno y se han quejado
who was the girl, the girl, no, the girl
Quién era la chica la chica no la chica
who was next to them, the girl
que estaba al lado de ellos la chica
was translating into English, into English and they
estaba traduciendo al inglés al inglés y
only knew English,
solo sabían inglés
and then there's that girl translating the
y luego está esa chica traduciendo el
English, and then the one, for example, with whom
inglés Y luego el de por ejemplo con el
you followed him, the one from
que vosotros lo seguisteis el de
Spanish television translating the
televisión española traduciendo de la
translation of what he was hearing while
traducción de lo que escuchaba mientras
the other one asks, it was really, it was
el otro pregunta es que era muy era una
authentic chaos, Spanish television,
auténtico caos televisión española
pathetic, eh, I mean, television, I don't want to
patético eh o sea televisión no quiero
say that my best friend of mine works,
decir eso que mi mejor amigo trabajáis
but come on, I have a lot of people that I
pero vamos yo tengo mucha gente que
want to work in Spanish television too,
quiero también que trabaje en televisión
but damn, we're going to see a, a,
española pero [__] vamos a ver un un un
how would we say an event, an event,
cómo diríamos un suceso evento un evento
not such an important event in three
no un evento tan importante en tres
countries right now that are waiting
países ahora mismo que están pendientes
for this press conference. Hey, please
de esta rueda de prensa Oye por favor
put me the best translator there is, I'm not
ponme al mejor traductor que haya ya no
telling you there in person, but in the
te digo allí en persona sino en el
Spanish television studio broadcasting,
estudio de televisión española emitiendo
look, the guy was getting stuck, passing  a
mira que el chico se trababa pasar un
lot of phrases that didn't translate to me
montón de frases que no tradujeron a mí
it seemed like chaos and a q3
me pareció aquello un caos y una q3
that I understand I understand that I had is being
que Entiendo entiendo que yo tuve se
taken is being taken here a
esté llevando se esté llevando aquí un
little bit of the toast the information because
poquito la tostada la información porque
well And because something else is being seen that I do
bueno Y porque se está viendo otra cosa
n't see too eh I also tell you eh
que no veo también eh También te digo eh
man to me Understand me and with all my
hombre a mí Entiéndeme y con todo mi
respect eh I am here because we commented on
respetos eh yo aquí porque comentamos
this As for the press and such I would
esto En cuanto a la prensa y tal yo
never dare to go to one of your
nunca me atrevería a entrar a una de tus
live shows with Frank with Trio no no because I would
directos con Frank con Trío no no porque
n't mind allowing myself to make the mistake of
no me daría cosa permitirme el fallo de
not being up to par and I wasn't going to be
no estar a la altura y no lo iba a estar
because there according to What topics no longer due to
porque ahí en según Qué temas ya no por
ignorance but due to ignorance
desconocimiento sino por desconocimiento
of the specific topic before not having
del tema en concreto ante ante no tener
all the information it is better to be the
toda una información mejor serte el
spectator just like the rest Okay up to
espectador igual que el resto Vale hasta
there okay but it's that okay Yes yes But there are
ahí vale pero es que ahí vale Sí sí Pero
people I'm watching people on
hay gente estoy viendo gente en
television that I'm not going to say names
televisión que no voy a decir nombres
but it's that
pero es que
surely there are people who will
seguro que hay gente que me va a
understand me here I am watching because they don't
entender aquí estoy viendo porque no
say the name or I mean me for example let's
dice el nombre o sea yo por ejemplo a
see I'm watching with all my love but
ver estoy viendo con todo mi cariño pero
well maybe Alejandra Rubio who of
pues a lo mejor Alejandra Rubio
course they put her in there  Well the
que claro que la meten ahí pues el
program is a little bit well you know such a
programa es un poco pues bueno conoces a
very far from such and such from which from
tal muy lejano de tal de cuál de a raíz
there we put her in and we try to make her
de ahí la metemos y la intentamos hacer
see that she can master a more serious side
ver que puede dominar una faceta más
and they help her they help her and her mother is
y la ayudan la ayudan y su madre la está
helping her so that you know this whole issue
ayudando a que todo este tema se la
so that we don't see her as the
sabes para que no la veamos como la
typical one who is only there because she is the daughter of
típica que solo está ahí por ser hija de
that submission that's why she is three or four
esa sumisión por eso está tres o cuatro
days a week with this issue but to me
días a la semana con este tema pero a mí
with everything I don't have anything against her
con todo no tengo nada en contra de ella
really as a person eh No really
de verdad como persona eh No de verdad
not anymore but it
que ya no pero a mí me produce rechazo
sincerely rejects me I don't or I don't it's not the
sinceramente no me o no me no es lo
same as seeing a live show of yours with you or
mismo que ver un directo tuyo contigo un
with Frank with with Axel with or is an
con Frank con con Axel con o es un
example or others
ejemplo u otros
on top of that Well of course her mother has said that she
encima Bueno claro su madre ha dicho que
is proud of her I understand it
está orgullosa de ella yo lo entiendo
as a mother no but to me but both
como madre no pero a mí pero tanto
Alejandra Rubio and more people but as
Alejandra Rubio como más gente pero como
if I were there or I mean I
si estuviera yo ahí o sea es que te
want to tell you is that no no I would feel That's
quiero decir es que no no Me sentiría
why I tell you that it is seeing it seeing Avilés
Por eso te digo que es verlo ver Avilés
or seeing others the past comes to my mind
o ver a otros me vienen a la cabeza el
reality comes to my mind
pasado me viene la cabeza de la realidad
and I say but where are we Or rather where are
y digo pero dónde estamos O sea que
we now Because also  sometimes
somos ahora Porque además a veces
some people act like judges, like
algunos actúan como como jueces como que
criminologists, like, and I
como criminólogos como tal de con y yo
can be wrong, but I've learned that
me puedo equivocar pero he aprendido que
before I put my foot in it on a serious matter, I
antes de meter la pata en un tema serio
shut up. So, it doesn't seem
cogí me callo Entonces no se me parece
a bit daring to me, a bit bold,
un poco osado un poco atrevido
honestly. But well, I don't know what
sinceramente Pero bueno no sé qué
people will think, it's a topic. Well, there
opinará la gente es un tema Bueno ahí
's proof that it's being discussed. I
está la prueba de que se está tratando
really appreciate the super chat from the
te agradezco muchísimo el super chat de
heart, but what you're saying is not. It's that, of
corazón pero eso que estás diciendo no
course, you can't, we have to
es Es que claro no puedes tenemos que
realize when we have that
darnos cuenta de cuando tenemos ese
loudspeaker to inform with a certain and when they are
altavoz informar con cierta y cuando son
topics like that, eh. Because I understand that
temas así eh Porque yo entiendo que
when we're talking about Marta, there's a risk she
cuando estamos hablando de Marta riesgo
argues with Antonio and not either because they are
discute con Antonio y tampoco porque son
personal topics. And also, you have to have a
temas personales Y también hay que tener
certain topic regarding. But well, with
hasta cierto tema respecto Pero bueno co
the pink sauce of one of Sálvame who
de la salsa rosa de uno de sálvame que
throws a dig at another, I don't know what, I don't know
le tira una pulla a otro no sé qué no sé
how much it's
cuánto
worth. We can, to a certain
vale podemos Hasta cierto Hasta cierto
extent, play around with the information a
punto juguetear con la información un
bit, as long as they don't lie because,
poco siempre cuando no mientan porque
of course, if you lie, you lose a bit of
Claro si mientes pierdes un poco la
credibility, but man, what has come out is
credibilidad pero hombre que ha salido
proof that a third person exists, it
prueba de que una tercera persona exista
's not true, okay, Marquise, I appreciate
no es verdad vale marquesa te agradezco
the super chat, let's see.  Can you imagine
el súper chat vamos a ver os imagináis
the police here putting a
la poli de aquí poniendo un traductor
Thai translator, that happens in the press, the
tailandés eso ocurre de la prensa la
Spanish press is the worst, I, I
prensa española es lo peor yo yo lo Yo
see that that belongs to the media, if
veo que eso le pertenece al medio si a
you are interested in finding out what he is going to
ti te interesa enterarte de lo que va a
say, then take care of it yourself, no, no,
decir pues encárgate tú que no que no
no, I am never going to tell you something that I
que no nunca te voy a decir una cosa que
said yesterday and you know that it is true that I
la dije ayer y sabes que es verdad que
do it, let's go, if I had known that the
lo hago vamos si yo llego a saber que la
translation of Spanish television is based like
traducción de televisión española base
that, I would look for a translator to
así yo busco un traductor para que
be here to take an interest or
estuviera aquí a interesarse o
translating, it
traduciendo
couldn't be Fran
no podría ser Fran
Yes, it would have been funny, it would have been
Sí hubiera sido gracioso hubiera sido
funny, eh What happens is that maybe it sprouts
gracioso eh Lo que pasa que capaz brota
through the middle,
por medio
let's go from here, I ask him, apart from thanking him
vamos desde aquí yo le pido aparte de
for everything he has
darle las gracias por todo lo que le ha
given to television, SEO and how generous he has
dado a teles al seo y lo generoso que
always been with me and that not only
siempre conmigo y que ya no solamente
the times he comes but I know that
las veces que viene sino que me consta
wherever he goes he has nice
que haya por donde va tiene bonitas
words for me, I mean, he went to
palabras para mí o sea fue al programa
Federico's show and I always carry all that
de Federico y yo todo eso siempre lo
here, it
llevo aquí
gave me trouble calling him yesterday because I say
me dio apuros llamarlo ayer porque digo
Fran, it's that after the
Fran es que después de la rueda de
press conference, people are like crazy, they want to listen to you,
prensa la gente está como loca que te
if you want to give your opinion or something, tell me Or if you
si quieres opinar o algo Dímelo O si
want  tell me something Tell me but
quieres decirme algo Dímelo pero de
really I mean it even embarrasses me
verdad O sea que me da hasta apuro
because they keep calling him I don't know what
porque no paran de llamarlo no sé qué
so
entonces
what I always ask him he tells me there there I
lo que le pido siempre me dice ahí allí
go Javi right now I'm going the only thing I
que voy Javi ahora mismo voy lo único
ask of people who appreciate me
que le pido yo a la gente que me aprecie
please to all our followers to
por favor a todos nuestros seguidores
become members of Frank
que se hagan miembros del canal de Frank
cuesta channel to see wild road
cuesta para ver carretera salvaje
okay
vale
And also that is great
Y además que está genial
on YouTube it is his YouTube channel but he
de YouTube es su canal de YouTube pero
is making a he made a documentary he
está haciendo una ha hecho un documental
made a series like what
ha hecho una serie como lo que siempre
he has always done for his YouTube channel with
ha hecho él para su canal de YouTube con
Cristina seguí and some episodes are
Cristina seguí y algunos episodios se
broadcast live they are broadcast openly
emiten en directo se emiten en abierto
after but they are for members But well
después pero son de miembros Pero bueno
homemade members because it's worth it
caseros miembros porque merece la pena
Because in addition you are also
Porque además también estáis con eso
helping the sanctuary that must be
ayudando al santuario que hay que
maintained we must maintain that sanctuary
mantener hay que mantener ese santuario
of Thailand So the only thing I
de Tailandia Entonces lo único que le
ask of all my people always always that
pido a toda mi gente siempre siempre de
apart from being subscribed to
que aparte de que estéis suscritos al
Frank's Channel do not become members
Canal de Frank que no os hagáis miembro
here if you have to put
aquí si tenéis que poner por delante a
being the members there first to see
ser los miembros allí para ver carretera
wild road, do it please Okay and
salvaje que lo hagáis por favor Vale y
marina before getting into the topics of
marina antes de entrar en los temas de
my queen wait a second  reflection
mi reina espera un segundo de reflexión
that I was going to ask for likes now how do you see it
que iba a pedir likes ya cómo lo ves
yesterday You asked for them no or they asked for them in a
ayer Los pediste no o los pidieron en un
Super chat or something but no they weren't
Super chat o algo pero no no hicieron
necessary well the thing is that since
falta bueno es que como
the subject was what it was then I didn't like it I don't
el tema era como era pues no me gustaba
think so let's see each thing has its
No creo no a ver cada cosa tiene su
register and each thing has its way of
registro y cada cosa tiene su manera de
carrying it out no then in those live streams
llevarla no entonces en esos directos no
I don't put like come on like subscribe I do
me pongo yo like venga like suscribiros
n't know what in the end in the live stream I sent
no sé qué al final el directo mandé a la
people to subscribe And such But for
gente a suscribirse Y tal Pero para lo
Frank I don't remember if I asked him there at
de Frank no me acuerdo si pedirle ahí en
some point but I think not but
algún momento pero creo que no pero